J'ai intégré
la filière héroïque de Yuei,
le lycée des plus grands super-héros,
afin de poursuivre mon rêve !
Celui de sauver les gens en souriant,
peu importe le danger !
Dans le but de devenir
le plus grand des super-héros !
M. Eraser Head,
en parlant de la sécurité des élèves,
vous leur avez demandé
de se battre pendant l'attaque.
Pour quelle raison ?
Il m'était impossible
d'évaluer la situation,
j'ai donné cette consigne
pour éviter le pire.
Le pire, dites-vous ?
Pire que 26 blessés
et un élève disparu ?
Ç'aurait pu se terminer
bien plus mal encore.
Nos élèves auraient pu se faire tuer.
Ce qui a fait le plus de victimes,
c'est un gaz soporifique
émis par un des assaillants.
L'intervention d'Itsuka Kendo
et Tetsutetsu Tetsutetsu
a sauvé tous leurs camarades.
Nous offrons aux élèves
un suivi psychologique,
mais aucun ne semble souffrir
de graves traumatismes.
C'est donc un bilan heureux ?
Non, mais les élèves
ont encore l'avenir devant eux.
Pouvez-vous en dire autant
pour Katsuki Bakugo ?
Il a intégré Yuei
avec des notes exceptionnelles,
a remporté le tournoi,
et a également résisté à un vilain
alors qu'il n'était qu'au collège.
Son profil est digne d'un super-héros.
Néanmoins,
son attitude à la finale
ou sur le podium
montre qu'il est mentalement instable.
S'il a été kidnappé pour cette raison,
qu'ils arrivent à le manipuler
et qu'il rejoint leur camp,
vous misez encore sur un bel avenir ?
On s'y attendait, mais ils sont féroces.
Ils nous mettent la pression
pour qu'on dérape.
Aïe !
Il provoque Eraser,
lui qui hait les médias !
Ne rentre pas dans son jeu !
Je suis le seul à blâmer
du manque de discipline
de Katsuki Bakugo.
Toutefois,
son comportement au championnat
est dû à la force de son idéal.
Personne ne se démène plus que lui
pour être le meilleur.
Si les vilains y ont vu une faille,
je vous assure
que c'est une grossière erreur.
Rien ne le prouve !
On ne vous demande pas
votre ressenti, mais du concret !
Nous ne restons pas les bras croisés.
Nous aidons la police
à poursuivre son enquête.
Nous récupérerons notre élève.
Ils ont du bagou, les profs de Yuei !
Vous avez vu, l'Alliance des nazes ?
Ils ont attaqué en force
et n'ont eu que moi !
J'ai bien compris
que pour eux,
je pouvais jouer un rôle important.
Ils veulent me retourner le cerveau,
mais pas me tuer !
Je vais en buter deux ou trois
et me tirer
avant qu'ils changent d'avis !
Attention, j'ai toujours
l'autorisation de me battre !
Il a pigé la situation.
Petit malin !
Non, c'est un abruti.
On le plante ?
Il aurait dû faire semblant d'accepter
pour qu'on baisse notre garde !
C'est trop tard !
Je fais pas semblant
quand un truc me débecte !
Je vais pas m'éterniser
dans ce trou à rats !
Papa...
Calme-toi, Tomura Shigaraki !
Je vous défends de l'approcher...
Ce gamin...
est un pion important.
J'aurais préféré que tu m'écoutes...
Je pensais qu'on se comprendrait.
Héros et vilains
sont les deux faces d'une même pièce.
Qu'on se comprenne ?
J'en doute !
Tant pis...
Les types de Yuei ont dit
qu'ils étaient à ta recherche.
Je ne vais pas discuter une éternité.
Professeur.
J'ai besoin de vous.
Sage décision,
Tomura Shigaraki.
CIBLE
Le signal vient d'ici.
C'est leur planque ?
C'est louche.
On n'en est pas sûrs.
Ce qui est sûr, c'est que le vilain
est resté ici toute la journée.
Sa présence ne signifie pas
que Katsuki est forcément là.
Vous réalisez à présent à quel point
nous en savons peu ?
Aucun de nous
ne peut jouer les espions
comme Kyoka ou Toru.
J'arrête tout au moindre danger.
Je le fais par amitié.
J'appellerai la police s'il le faut.
Merci, Tenya.
Il faut réfléchir
à un plan dans nos cordes.
Nous ne devons ni utiliser nos Alters
ni engager le combat.
Tiens, ça faisait longtemps.
C'est de l'Izuku tout craché.
Oui...
Une fois lancé, on ne t'arrête plus.
Impossible.
En tant qu'ami
comme en tant que rival,
je te respecte.
Mais je dois rester ferme !
À mon tour de te protéger !
Pourquoi doit-on réparer
les erreurs de Yuei ?
J'ai autre chose à faire !
Ne soyez pas si dur.
C'est votre ancien lycée.
Yuei ne peut pas
envoyer son personnel.
Regardez le contexte, Endeavor.
Cette affaire pourrait conduire
à la fin des super-héros.
Nous devons nous unir
pour la résoudre.
J'ai déjà voulu corriger Katsuki
lors de son stage.
J'ai rarement vu aussi buté.
Il doit être déchaîné.
Nous devons intervenir vite.
Même toi, t'as pas pu le mater ?
Ce garçon est un condensé de fierté.
Ces enflures ont aussi enlevé Ragdoll.
Je me dois d'être présent.
L'émetteur fabriqué par l'élève
fait penser
qu'ils ont plusieurs planques.
On a pu déterminer
où ils retenaient leurs otages.
Le sauvetage est notre priorité,
nous y enverrons le gros des troupes.
Une équipe investira l'autre endroit
pour que personne ne nous échappe.
Toshinori, si t'as appelé
un vieux croulant comme moi...
Vous n'êtes pas croulant !
On arrive à un tournant décisif.
Il va se montrer.
All for One...
Tout ira très vite !
Ne les laissez pas réagir !
J'ai demandé
au proviseur de faire croire
que l'enquête piétinait
pour ne pas éveiller les soupçons.
Les vilains
ne devraient pas
s'attendre à nous voir !
À nous de les surprendre !
C'est l'heure de contre-attaquer !
Reprenons le dessus, héros !
Personne ne semble
remarquer notre présence.
La lumière est éteinte.
On dirait que c'est vide.
Cacher un arbre dans une forêt.
Cet entrepôt est une bonne planque.
De l'herbe pousse contre la porte...
Y a-t-il une autre entrée ?
À moins d'un Alter de camouflage...
Entrer comme ça serait trop risqué...
Il faut jeter un œil...
Hé, l'hôtesse !
Tu bosses pas ?
Emmène-nous dans ton bar !
Arrête, idiot !
- Kesta ?
- On a des bombasses !
Tirons-nous d'ici.
Y a aucune rue vraiment déserte.
Difficile de fouiner discrètement.
Comment faire ?
Faisons le tour.
C'est notre seule piste,
aussi mince soit-elle.
C'est très étroit...
Je peine...
Faut s'assurer que la voie est libre.
Personne ne nous verra ici.
On peut se hisser
jusqu'à cette fenêtre !
On ne verra rien dans le noir.
- Vous voulez des vision nocturne ?
- Laisse...
Momo...
En fait, j'ai amené ça.
D'où tu sors ça ?
Je me suis dit que...
ça nous servirait.
Ça coûte une blinde, non ?
J'avais regardé sur le Net
en faisant mon costume...
Ça coûtait dans les 50 000 yens.
La ferme !
On s'en fout, du prix !
OK. Izuku et Eijiro, montez voir.
Grimpez sur Tenya et moi.
- On est serrés !
- Ne vous exposez pas !
Si ça craint, on fiche le camp !
Tu peux te baisser, Tenya ?
Que voyez-vous ?
Dis-nous, Eijiro.
Je regarde...
Déjà, c'est crade, mais à part ça...
Eijiro ?
T'as vu quoi, Eijiro ?
Au fond à gauche, Izuku !
Regarde !
Non...
Ce sont tous...
des Brainless ?
Professeur.
J'ai besoin de vous.
"Professeur" ?
C'est pas toi, le boss ?
Je suis déçu !
Black Mist, Compress...
Rendormez-le.
Être borné à ce point,
ça force le respect.
Implore-moi et crève, on verra !
Je voudrais bien tout faire péter,
mais avec l'autre et ses portails...
Réfléchis !
Crée une faille
et prends la porte de derrière !
Bonsoir, Kamino's Pizza !
Smash !
- Quoi ?
- Black Mist !
Un portail !
Technique de capture express !
La Prison résineuse !
Du bois ? Parfait !
Pas si vite !
Mieux vaut rester tranquille !
Tu n'as pas usurpé ta réputation,
Dieu Sylvestre !
Et vous, Gran Torino,
toujours aussi rapide !
Vous êtes faits, les vilains !
Pourquoi ?
Car la cavalerie est là !
Un assaut juste après la conférence,
ils se sont concertés !
Arrête de tirer, tête de bois !
Pousse !
On ne baisse jamais autant sa garde
qu'au moment d'attaquer.
On n'est pas
les seuls livreurs de pizzas.
Le bâtiment est encerclé
par Endeavor,
d'autres héros et la police.
Naomasa !
Pourquoi l'Américain dirige l'assaut
et moi, je reste là ?
Avec ton excellente vue,
tu peux repérer les fuyards.
Ma vue ?
Tu as dû avoir peur,
tu as été brave !
Désolé !
Tout va bien, maintenant !
J'ai peur de rien, moi !
Je les maîtrisais !
Après toutes mes magouilles,
le boss final se pointe chez moi !
On est tous immobilisés.
Difficile de s'enfuir.
Pas le choix...
On n'est pas les seuls, nous non plus.
Black Mist !
Ramènes-en autant que tu peux !
Vos Brainless ?
Qu'est-ce que...
Ça vient, Black Mist ?
Désolé, Tomura Shigaraki.
Les Brainless ne sont pas
où ils devraient être...
Pas un !
Quoi ?
Tu n'es encore qu'un bleu,
Shigaraki !
Votre petite alliance
a sous-estimé...
l'âme de ce garçon,
la persévérance de la police,
ainsi que...
notre colère !
Hangar à Brainless...
sous contrôle !
Le jeu a assez duré !
C'est terminé !
Tomura Shigaraki !
Alors c'est lui, All Might !
Le héros que Stain respecte !
Terminé ?
C'est une blague ?
Ça vient de commencer !
La justice, la paix...
Je vais détruire cette société
enchaînée par des concepts fumeux !
Et je vais commencer par toi,
All Might !
J'ai déjà monté une équipe...
Alors rêve pas !
C'est que le début !
Black Mist !
Là, ça va trop loin !
Ils l'ont tué ?
J'ai juste trituré ses organes.
Il ne mourra pas.
Technique ninja du poinçon !
C'est le plus dangereux.
Mieux vaut qu'il dorme.
J'avais bien dit
qu'il fallait vous tenir tranquilles !
Kenji Hikiishi !
Atsuhiro Sako !
Shuichi Iguchi !
Himiko Toga !
Jin Bubaigawara !
En peu de temps et avec peu d'infos,
la police a bossé jour et nuit
pour découvrir vos identités.
Vous comprenez ?
Vous ne pouvez plus vous cacher !
Quant à toi, Shigaraki,
j'aimerais que tu me dises
où se trouve ton patron.
Personne n'est venu t'aider...
Comme tu as dû souffrir, Tenko Shimura.
"Un héros va venir !
Un héros va venir !"
Sous ce prétexte,
tout le monde t'a ignoré.
À qui doit-on un monde aussi cruel ?
Ce n'est pas ta faute.
Ne t'en fais pas, je suis là.
Ça ne peut...
se terminer ainsi...
C'est une blague...
Une blague !
Dis-nous où il se cache !
Disparaissez !
Dégagez !
Shigaraki !
Toi !
Je te déteste !
D'où sortent ces Brainless ?
Et ça ?
Edge Shot !
C'est lui ?
Non, Black Mist est évanoui !
Il en vient de partout !
Ne les lâche pas, Dieu Sylvestre !
Bien !
C'est quoi ce truc ?
Katsuki !
Endeavor, par ici !
Quoi ?
Naomasa,
étends le périmètre de sécurité !
Il n'est censé y avoir
que deux planques...
Jeanist, le hangar n'est pas sécurisé ?
Jeanist ?
Toshinori, t'en dis quoi ?
Il ne pouvait pas créer de portails !
Et il a réagi trop vite !
Aurait-il prévu notre assaut ?
Professeur...
Que s'est-il passé ?
Je vois Mount Lady et Gang Orca !
Et même Best Jeanist !
Tora est là aussi !
Ils sont vraiment vivants ?
Ce n'était pas
un peu trop facile, Jeanist ?
Ne devrait-on pas rejoindre All Might ?
Ne confonds pas difficulté
et nécessité, débutante.
Sortez les prisons mobiles !
Emmenez tout,
il y en a peut-être d'autres.
Bien !
Ragdoll ! Réponds-moi !
C'est ta partenaire ?
Elle respire encore, tant mieux.
Mais elle est bizarre...
Que lui ont-ils fait ?
Ragdoll !
Les héros
ont été plus rapides que nous !
Trop fort !
Allez, rentrons !
Nous n'avons rien à faire ici !
Mount Lady a parlé d'All Might.
Katchan est sûrement ailleurs.
S'il est avec All Might,
c'est rassurant !
- Allons-nous-en !
- Oui.
Navré, Tora.
Je visais son Alter depuis longtemps.
C'était l'occasion de m'en emparer.
Un de l'Alliance ?
Apportez une lampe !
J'en ai beaucoup moins en stock
depuis qu'on m'a mis dans cet état.
Stop ! Plus un geste !
Best Jeanist, et si c'est un civil ?
Réfléchis un peu !
La moindre hésitation
peut être fatale !
Ne jamais laisser un vilain agir !
Tomura commençait enfin
à réfléchir et à agir par lui-même.
Si vous pouviez éviter
de vous mettre sur sa route.
Pas le temps de se retourner.
C'est arrivé si vite.
Que s'est-il passé ?
En même pas une seconde...
l'aura qui émanait de cet homme...
nous a fait entrevoir la mort...
Toi aussi un jour,
tu devras probablement affronter
cet être maléfique !
Il a mentionné Tomura Shigaraki !
Pourquoi ?
Je rêve, All Might ?
Ne me dites pas
que c'est lui ?
C'est...
All for One !
Bien...
Au travail.
À suivre !
Les super-héros professionnels
présents à l'usine sont tombés
suite à un assaut lourd.
Son auteur :
celui qu'All Might m'avait présenté
comme étant le symbole du Mal,
All for One.
Paralysés de peur,
nous sommes incapables de bouger.
Et dire que Katchan est juste à côté !
Prochain épisode :
"Le Symbole de la paix" !
Mais tout va bien.
Pourquoi ?
Car la cavalerie est arrivée !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !